Режимы записи с точки зрения юзера
==================================

Режимов записи бывает три:

1. Автоматическая по обнаружению звука
2. Принудительная _одноразовая_
3. Не ведется

Переключить режим можно вручную.

В любом случае, если система не знает, у кого сейчас гарнитура, запись не
ведется. Поскольку аналитику интересует, кто говорил.

Если станция записи программно не видит свою гарнитуру, или иначе знает, чтл
она неработоспособна, запись тоже не ведется, по очевидной причине.

По окончании рабочего дня *по часам станции записи* станция считает, что
сотрудник гарнитуру снял, но забыл об этом сообщить, и принудительно «сдает»
гарнитуру за сотрудника. Действие однократное, если надо, потом можно взять
снова. Смысл действия: сотрудники будут забывать сообщить системе, что они
сняли гарнитуру, а система недостаточно совершенна, чтобы отследить это
самостоятельно. А писать всю ночь с пустой гарнитуры — идея дурацкая. Отсюда
требование: часы на станции записи должны показывать правильное время.

Любая запись ограничена по времени 30 минутами (иначе будет трудно с ними работать). Любую запись можно остановить вручную раньше.

Основной режим, как только гарнитура взята — автоматический. В этом режиме
станция пытается определить, когда пошел звук (выше некоторого предела в
течение некоторого времени, типа полсекунды), и когда он прекратился (ниже
некоторого предела в течение некоторого времени, типа полминуты или минута,
надо подбирать). Промежуток составляет одну запись. Ограничение по времени
считается с момента, когда обнаружился звук и запись пошла. После остановки
записи (по тишине, по времени или вручную) станция остается в автоматическом
режиме.

Если остановлена принудительная запись (по времени или вручную), станция
переходит в режим «запись не ведется» (принудительная запись одноразовая).

До тонкостей обнаружения гарнитуры в кредле (следовательно, снята), севших
батарей и т.п. дело пока не дошло, и не факт, что дойдет. Но если дойдет, оно
укладывается в описанную модель.

